---
ID: AozBU
総称: 熊野神社
名称: 熊野神社
名称読み: クマノジンジャ
別名: null
都道府県: 愛媛県
区域: 宇和島市
緯度: 33.313049
経度: 132.578674
郵便番号: null
住所: 愛媛県宇和島市三間町則１１９５
祭神:
  - ID: A6J
    名称: 伊弉諾命
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 11-17
    備考: 例祭（11月17日）
---

### 歴史

建久元年、土佐国幡多郡上山之内田野々村から勧請された。

明治４２年、部落内の神社を合祀した。

## その他

### 電話番号

| 番号         | 説明 |
| ------------ | ---- |
| 0895-58-3045 |      |

### 参考URL

| URL                                    | 説明   |
| -------------------------------------- | ------ |
| http://ehime-jinjacho.jp/jinja/?p=5729 | 神社庁 |
